Написать небольшое одностраничное веб-приложение – редактор книг.
Цель: продемонстрировать знание ASP.NET MVC или ASP.NET WEB API.
Оценивается: полнота реализации требований, простота и читабельность кода, следование принципам KIS/DRY 
Функциональные требования:
    • Отображать список книг со следующими параметрами:
- заголовок (обязательный параметр, не более 30 символов)
- список авторов (книга должна содержать хотя бы одного автора)
	- имя автора (обязательный параметр, не более 20 символов)
	- фамилия автора (обязательный параметр, не более 20 символов)
- количество страниц (обязательный параметр, больше 0 и не более 10000)
- название издательства (опциональный параметр, не более 30 символов)
- год публикации (опциональный параметр, не раньше 1800)
- ISBN с валидацией (опциональный параметр, http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Book_Number)
- изображение (опциональный параметр)
    • Возможность добавлять, удалять и редактировать существующие книги и ее авторов.
    • Возможность сортировать по заголовку и году публикации (сортировка должна сохраняться после перезагрузки страницы).
    • Возможность загружать изображение.

Нефункциональные требования:
    • Технологии: asp.net mvc, js/jquery (также, по желанию, можно использовать один из знакомых SPA-фреймворков).
    • Хранение данных – в памяти сервера (можно захардкодить несколько дефолтных записей).
    • Все операции должны проходить на одной странице без ее перезагрузки.
    • Валидация – серверная и клиентская.
    • Использование паттернов / DI – по желанию.